एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 35]
माँ...
हज़ार भुजाओं और हज़ार आँखों वाला
Unhindered Great Compassion Dharani.
वे क्या कर रहे हैं?
कुछ भी मदद नहीं करेगा.
अब ज्यादा समय नहीं बचा है.
मुझे स्वर्ग-हेलो तकनीक का उपयोग करना होगा ।
पुनर्जन्म स्क्रॉल?
ऐसी शुद्ध शक्ति,
इसके अलावा वह कवच...
वह पवित्र पुत्र है!
अब जब तुमने मुझे पहचान लिया है,
पीछे क्यों नहीं हटते?
केवल मैं ही उसकी जान बचा सकता हूं।
स्वर्ग हेलो, सक्रिय!
यह स्वर्ग-हेलो तकनीक है!
पीछे हटना!
असुर राजा को शीघ्र सूचित करो
भगवान ये मो की वापसी की!
देवी बच जायेगी!
स्वर्ग-परिवर्तन करने वाला धर्मग्रंथ?
इसकी उम्मीद तो नहीं थी, है ना?
तियानरेन क्षेत्र के पवित्र पुत्र के रूप में,
आपके पास असीम शक्ति है.
आपका शरीर
मेरे लिए एकदम सही है.
इसे यिके यिनयांग को
मुफ्त में क्यों दे दिया जाए?
शुरुआत से ही,
आप गणना कर रहे हैं.
अगर मैंने गलती से देवी को मार दिया होता,
मैं पैदा ही न होता,
और यिक यिनयांग को पुनर्जीवित नहीं किया जा सका।
तब आप स्वयं बने रह सकते हैं।
सही।
अगर मैंने उसे नहीं मारा होता,
आप स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ का उपयोग करेंगे
उसकी मेरिडियन को बाधित करने के लिए।
उसे बचाने के लिए,
मैं निश्चित रूप से स्वर्ग प्रभामंडल को सक्रिय करूंगा,
मैं तुम्हें मेरे शरीर पर अधिकार करने का मौका दे रही हूँ ।
यह सही है।
यह जानते हुए कि मैं
तियानरेन क्षेत्र में अपनी शक्ति पुनः प्राप्त कर लूंगा,
तुमने मुझे जहरीली हवा में सांस लेने पर मजबूर कर दिया
बाहर दिया
बेर के बगीचे में लगे पौधों द्वारा,
ताकि मेरी शक्ति को दबाया जा सके।
मान लें कि,
यहां तक ​​कि तियानरेन क्षेत्र में भी,
मैंने अभी जो हड़ताल शुरू की है
तुम्हें मार नहीं पाएंगे.
तांग लिकी,
आप
पास होना
खो गया।
फिर भी,
मुझे अभी भी आपको धन्यवाद देना है।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मुझे कभी पता नहीं चलता
कि मेरी माँ
हमेशा मुझसे प्यार किया है.
तियानरेन क्षेत्र का एक पवित्र पुत्र
सभी प्रकार की भावनाओं के साथ...
क्या एक आदर्श Tianren शरीर है.
अंततः यह मेरा होने जा रहा है।
जब हम एक हो जाते हैं,
हम बनाएंगे
एक नया यिक यिनयांग।
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ,
स्वर्ग प्रभामंडल को उलट दें।
किसी भी परिस्थिति में नहीं
तांग लिसी यिक यिनयांग में बदल जाएगी!
मैं ड्रैगन देवी का पुत्र हूँ
और असली तियानरेन.
♪ विशाल भूमि ♪
भूतिया पेओनी,
♪ और असीम आकाश ♪
तुमने शर्त लगाई थी कि मैं अपनी माँ को मार डालूँगा,
यह एक व्यर्थ प्रयास था
मुझे स्वर्ग-हेलो तकनीक का उपयोग करने के लिए,
♪ दुनिया उथल-पुथल में है ♪
ताकि वह मेरे शरीर पर अधिकार कर सके।
♪ तूफ़ान बढ़ रहे हैं ♪
तुमने सचमुच मुझे क्रोधित कर दिया है।
क्या आपको अपनी शक्ति वापस मिल गई है?
♪ नायक गर्व से खड़े होते हैं ♪
हाँ।
अब, मेरे पास एक पूर्ण तियानरेन शरीर है।
♪ उनकी इच्छाशक्ति इस्पात की तरह है ♪
आप इसे मुझसे नहीं ले सकते.
क्या आप पाने की इच्छा नहीं रखते?
मानवीय भावनाएँ?
♪ तूफान और ठंड के बीच भी,
वे तलवारें चलाते हैं ♪
♪ स्वर्ग और पृथ्वी के बीच सभी बुराइयों को खत्म करना ♪
मैं इसे बनाऊंगा
आपके लिए सच हो जाएगा.
♪ युद्ध की लपटें दुनिया भर में फैल रही हैं ♪
♪ अच्छाई ने अभी तक बुराई पर विजय नहीं पाई है ♪
♪ पानी में चाँद ♪
स्वर्ग हेलो, सक्रिय करें।
♪ खोए हुए सपनों को समेटे हुए ♪
♪ दुनिया उंगलियों पर है ♪
♪ एक योद्धा के हृदय में छिपा हुआ ♪
अपने आप पर यकीन रखो।
♪ अंतहीन समुद्र और भूमि ♪
आप इसे चोट नहीं पहुंचाएंगे.
♪ मेरे जलते जुनून का इंतज़ार करो ♪
हत्या करना आपके स्वभाव में है।
आपमें रक्त के प्रति सहज इच्छा होती है।
मैं तांग लिसी बिल्कुल नहीं हूँ!
न ही मैं झोउदी टॉवर से संबंधित हूं!
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
जाने दो!
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
दरिंदे।
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
लेकिन तुम्हारी सुनहरी आँखें और माथे का निशान
बहुत अच्छे लग रहे हैं.
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
आज,
मेरे साथ यहाँ, तुम उस तक नहीं पहुँच पाओगे!
♪ देखो, मीलों चौड़ी ज़मीन ♪
इसके अलावा और कोई कारण नहीं था।
मैं तो बस तुम्हें बचाना चाहता था।
♪ जहाँ लहरें उमड़ती हैं ♪
अपनी करुणा बचाकर रखो।
मैं एक राक्षस हूं।
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
मुझे इस उद्देश्य से बनाया गया था
मार डालना।
लेकिन आपको ची युन की परवाह है
और बाकी सभी लोग, जिनमें मैं भी शामिल हूँ।
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
लेकिन फांग झोउ ने मुझे कभी नहीं सिखाया
किसी से प्यार कैसे करें.
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
♪ कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ♪
♪ किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है?
अब मुझे पता है कि भावनाएं कैसी होती हैं ।
अंततः आप जाग गये।
आप देखिए
बिल्कुल
जैसा मैंने कल्पना की थी.
याद करना:
माँ
तुमसे प्यार करता है.
माँ।
कुख्यात आकाश-पहुंच स्तंभ
बिल्कुल भी अस्तित्व में नहीं होना चाहिए.
ड्रैगन आग, गैर स्वर्गीय टाइटन जला!
यिक यिनयांग
कांस्य वृक्ष नष्ट हो गया है।
आप वापस जीवन में कैसे आएंगे?
बेटा,
मेरे लिए बाहर तारों भरे आकाश पर एक नज़र डालो ।
याद करना:
माँ
तुमसे प्यार करता है.
माँ...
मैंने भविष्यवाणी की
कि आप यह लड़ाई जीतेंगे.
लेकिन, श्रीमान तांग, आपने भविष्यवाणी नहीं की थी
कि मैं अलविदा कहे बिना ही चला जाऊंगा।
भूतिया पेओनी ने कठपुतली का उपयोग करने का प्रयास किया
और कांसे के पेड़ की शक्ति
यिक यिनयांग को वापस जीवन में लाने के लिए मार्गदर्शन करना।
मैंने तीसरी गोली, असली वाली, छिपा दी,
हर किसी से.
फिर मैंने
आकाश से गिरे पत्थर के टुकड़े को अपने अंदर समाहित कर लिया
गोली के साथ.
इस बार,
मैं अंततः
आपसे एक कदम आगे सोचा.
मुझे अपना असली नाम याद आया
और पता चला कि मैं कहां से हूं।
मैंने भी ग़लतफ़हमी जताई
और आपसे झूठ बोला.
मैं फिर से तुम्हारा सामना नहीं कर सकता.
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि मेरे जाने के बाद,
अब तुम्हें डर नहीं लगेगा
दूसरों द्वारा समझा जाना।
तुम्हें अपने आप को समझाने से नफरत है।
आपको इसकी परवाह नहीं कि दूसरे आपको समझते हैं या नहीं
या आप पर भरोसा करें.
तुम्हें कोई आपत्ति नहीं भले ही हर कोई
आपको गलत समझता है.
मैं इसके बारे में सोचा करता था
अहंकार के रूप में.
कुछ समय बाद ही मुझे एहसास हुआ
कि तुम बस डर गए थे.
आपको डर था
कि आप समझे जाने के लायक नहीं हैं
या विश्वसनीय.
समझा जाना कोई बुरी बात नहीं है।
यह आखिरी बार है
मैं आपको अपनी सलाह देता हूं।
सड़क के अंत में,
अतीत को छोड़ देना बेहतर है।
श्री तांग,
चलो
हमेशा के लिए एक दूसरे के जीवन से दूर रहें।
ठीक है।
शी, बस एक जगह जाओ
जहां तांग लिसी नहीं है।
अपनी पसंद का जीवन जियें.
जीत की खबर!
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के मुख्य अतिथि, तांग लिसी ,
अकेले दुश्मन की सीमा में प्रवेश किया
फेंगलिउ शॉप को एक ही झटके में नष्ट करने के लिए,
और मास्टरमाइंड,
घोस्टली पिओनी को खत्म कर दिया!
शेनजी शाखा में सभी लोग,
आपने इसे देखा था?
जब कांसे का पेड़ ढह गया,
पृथ्वी फट गई, पहाड़ टूट गए,
और आग हर जगह फैल गई!
सबसे पहले, ज़ियुयू पेओनी मंडप गिर गया।
फिर, प्लम गार्डन को समतल कर दिया गया।
दुश्मन का आधार और अंतिम गढ़
एक बार में हमारे द्वारा हटा दिया गया था।
फेंग्लियू दुकान
फिर कभी उठने का मौका नहीं मिलेगा!
वाह!
इतने लम्बे समय के बाद अंततः विजय हमारी हुई !
कितना संतोषप्रद!
आशावादी रवैया अपनाना अच्छा है।
तथापि...
शेनजी शाखा है
श्री तांग का कोई सुराग मिला
और श्री ची,
कौन पहले वाले को ढूंढने गया था?
कुंआ...
जटिल भूभाग को देखते हुए
पुट्टी घाटी के,
और हम दूर हैं
इस समय तैनात,
हम केवल उनकी सामान्य गतिविधियों का ही पता लगा सकते हैं ।
किस्मत से, वे सक्षम हो जायेंगे
पहाड़ के ढहने से पहले बच निकलने के लिए।
लेकिन भाग्य के बिना...
सबसे बुरी स्थिति की कल्पना करना बंद करें।
केवल मैं...
लोगों को आखिरकार मौका मिल रहा है
अब थोड़ी राहत की सांस लें।
मेरी राय में,
हमें घोषणा में देरी करनी चाहिए
श्री तांग का गायब होना।
[आधे महीने बाद]
एक।
दो।
सभी लोग सावधान रहें!
सिर्फ़ इसलिए कि हम जीत गए इसका मतलब यह नहीं है
हम आराम कर सकते हैं.
कुछ सदस्य
फेंगलिउ शॉप के अपराधी अभी भी फरार हैं।
इसे बनाए रखना आप पर निर्भर करता है
भविष्य की मार्शल आर्ट दुनिया का क्रम ।
महारानी।
बर्खास्त.
मैं, गु ज़ितान, खुश हूँ
महामहिम से मिलने के लिए।
मेरा स्वामी कहां है?
कहाँ है वह?
मास्टर शाओ क़िंगयांग क्षेत्र में हैं।
महारानी!
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
यदि आप सचेत होते
जब आपने मिस्टर टैंग को चाकू मारा था?
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
अगर मैं ऐसा कर सकूँ तो मुझे बहुत खुशी होगी,
सुश्री झोंग.
गुरुजी, आपके द्वारा सौंपे जाने के बाद
तलवार गठबंधन मेरी देखभाल के लिए,
मैंने इसे ठीक करने में 10 साल लगा दिए
यिक यिनयांग द्वारा की गई क्षति,
और 10 साल मेरी आत्मा को ऊपर उठाने में
जैसा कि मैंने जियांगु के लिए तरस लिया
कठोर उपायों द्वारा पुनः आकार दिया जाना।
मैंने 10 साल इंतज़ार किया है
खेल परिवर्तक के लिए.
मालिक,
तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
मैं...
मैं माउंट क्लाउड के दृश्य की प्रशंसा कर रहा हूँ।
मैं तलवार गठबंधन के मामलों में बहुत व्यस्त रहता था
जो मुझे कभी पता नहीं था
यहाँ बहुत सुन्दर दृश्य था।
लोग नहीं देख सकते
जो वे सामान्यतः नहीं कर सकते
जब तक वे भागदौड़ से विराम नहीं ले लेते ।
मैंने सुन लिया...
कि ची युन और शेन
श्री तांग को ढूंढने गए।
मैं श्रीमान तांग के बारे में बात कर रहा हूं।
मालिक!
वरिष्ठ,
मेरे मालिक को क्या हुआ?
उसने खुद को बीमार कर लिया,
जिसका असर पहले ही
उनके स्वास्थ्य पर पड़ चुका है।
फिर, माउंट क्लाउड पर लड़ाई के दौरान,
उन्हें गंभीर आंतरिक चोटें आईं।
फिर से काम करने के बजाय,
उसे आराम करना चाहिए था.
अब, उसका दिल
और मेरिडियन को नुकसान पहुँचा है।
इस दर पर,
आप तो तांग लिसी से पहले ही मर जायेंगे।
क्या यह सचमुच इतना गंभीर है?
ऐसा लगता है कि मैंने इससे भी अधिक खोज की है
काम से विराम के दौरान माउंट क्लाउड का दृश्य ।
मालिक,
कृपया सीनियर की बात सुनो।
मास्टर शाओ.
अपने आप को देखो।
आप अभी तक ठीक नहीं हुए हैं.
यहाँ क्यों आये?
भीड़ में शामिल होने के लिए?
कम से कम मैं अभी भी अपने पैरों पर खड़ा हो सकता हूं।
मैंने जो कुछ भी सहा
एक छोटी सी चोट थी.
यह "छोटी सी चोट"
लगभग तुम्हें मार डाला.
आधे महीने बाद भी यह ठीक नहीं हुआ है।
फेंगलिउ शॉप को पहले ही बंद कर दिया गया है।
भगवान जानता है कि तुम क्या हो
अभी भी हर दिन व्यस्त हूँ.
मुझे कुछ कहना है.
वरिष्ठ शुई...
मिस शुई,
चुन्जी,
मैं मास्टर चेंग से बात करना चाहता हूँ
और मास्टर पुझु अकेले में।
मास्टर शाओ सभी बुजुर्गों को आमंत्रित कर रहे हैं
और तलवार गठबंधन के शाखा प्रमुख
चर्चा के लिए किंगयांग क्षेत्र में
एक महत्वपूर्ण मुद्दे पर.
आज, मैं आप सभी को यहां एकत्रित किया हूं
घोषणा करने के लिए.
क्या हुआ?
मैंने निर्णय कर लिया है
तलवार मास्टर के पद से हटने के लिए
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस के।
हालांकि फेंगलिउ शॉप को कुचल दिया गया है,
इसके सदस्य
फिर से अशांति पैदा कर सकते हैं।
कठोर कदम तुरंत उठाए जाने चाहिए
सभी बुराइयों को जड़ से मिटाने के लिए।
मेरा कमज़ोर शरीर अब भारी ज़िम्मेदारियाँ नहीं उठा सकता ।
यह कठिन समय है
आपने एक नया नेता चुना है।
मास्टर शाओ,
तलवार गठबंधन
अभी भी आपके नेतृत्व की जरूरत है.
कृपया पुनर्विचार करें.
मास्टर शाओ, कृपया पुनर्विचार करें।
कृपया पुनर्विचार करें!
सभी लोग चिंता मत करें।
मैंने मास्टर पुझु से परामर्श किया है
और मास्टर चेंग.
अगले दो महीनों में,
मास्टर चेंग
अभिनय तलवार मास्टर.
चुनाव शुरू होने में अभी समय है ,
जो हमें विचार-विमर्श करने की अनुमति देता है।
मास्टर शाओ, क्या आप
क्या आपके मन में आपके उत्तराधिकारी के रूप में कोई विचार है?
पूर्व तलवार मास्टरों में से कोई भी नहीं
उनके पूर्ववर्तियों द्वारा नियुक्त किये गये थे।
उन्हें नामांकित किया गया
आप जैसे वरिष्ठ सदस्यों द्वारा।
मास्टर शाओ,
क्या हर किसी को नामांकन करने का अधिकार है?
बिल्कुल।
कोई भी कर सकता है
नामांकित किया जाएगा।
मुख्य बात
अनुमोदन और मान्यता प्राप्त करना है
गठबंधन और सभी का।
ने कहा कि,
मार्शल जगत में न्याय को कायम रखने का एक सिद्ध रिकॉर्ड
यह एक महत्वपूर्ण लाभ होगा।
मास्टर शाओ,
मैं नामांकित करना चाहूँगा...
खुद।
क्या?
मिस ज़िफांग,
आप अभी-अभी तलवार गठबंधन में शामिल हुए हैं...
दरअसल, मैं यहां नया हूं
और अभी भी खुद को इससे परिचित करा रहा हूं।
तलवार गठबंधन के साथ.
क्या मैं पूछ सकता हूँ, मास्टर शाओ,
यदि चुनाव लड़ने वालों के लिए वरिष्ठता अनिवार्य है
तलवार मास्टर के पद के लिए?
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
श्री तांग तलवार गठबंधन में शामिल नहीं हुए
मुझसे बहुत पहले।
क्या श्री तांग,
जिन्होंने
गठबंधन के लिए अभूतपूर्व सेवा प्रदान की है,
भी योग्य नहीं
तलवार मास्टर के पद के लिए दौड़ने के लिए?
चूँकि आप बहुत कम जानते हैं
तलवार गठबंधन के बारे में,
आप साहसपूर्वक
चुनाव में क्यों शामिल हों?
अब मैं ज्यादा कुछ नहीं जानता,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
मैं हमेशा ऐसा ही रहूँगा।
इसके अलावा, मैं भी
अब तलवार गठबंधन का सदस्य हूँ।
वरिष्ठता उन लोगों के लिए जरूरी नहीं है
तलवार मास्टर के पद के लिए दौड़ रहे हैं।
लेकिन सभी स्वामियों की स्वीकृति
और शिष्यों की आवश्यकता अभी भी है।
धन्यवाद, मास्टर शाओ.
मुझे जो कुछ जानना है
यह कि मैं योग्य हूँ
तलवार मास्टर के पद के लिए दौड़ने के लिए।
जहां तक ​​लोगों की स्वीकृति प्राप्त करने की बात है...
यह मेरी अपनी चिंता है.
मिस ज़िफांग,
जब से आप तलवार गठबंधन में शामिल हुए हैं,
आप उत्सुक और महत्वाकांक्षी दिखाई दिए हैं।
आप और मैं केवल
परिचितों.
मास्टर पुझु,
उसके रेफरी के रूप में,
क्या आपकी राय?
यह अनावश्यक है
अपने ही काम से मास्टर पुझु को परेशान करना ।
मास्टर पुझु
मेरे लिए तो यह बस एक मार्गदर्शक है।
तलवार गठबंधन में मैं जिस रास्ते पर चलूँगा
जरूरी नहीं कि
इसका निर्णय मास्टर पुझु द्वारा किया जाना है।
मुझे पता है
कि आप, मास्टर शाओ,
और मास्टर चेंग को संदेह है।
चूँकि मैं फेंगलिउ शॉप में काम करता था,
आपकी चिंताएँ समझने योग्य हैं।
मैं सिर्फ दो बातें बताना चाहता हूं।
पहला,
उपस्थित सभी लोगों के बीच
मास्टर चेंग को छोड़कर
और मास्टर पुझु,
मैं यहां का सर्वश्रेष्ठ मार्शल फाइटर हूं।
दूसरा,
हालांकि फेंगलियू शॉप पराजित हो गई है,
इसकी शेष शक्ति
अभी भी खतरा बन सकती है।
किसी को नहीं मालूम
फेंगलिउ शॉप मुझसे बेहतर है।
इसलिए,
फेंगलिउ शॉप के नष्ट होने से पहले,
मैं इस पद के लिए सबसे उपयुक्त हूँ
तलवार मास्टर की, अस्थायी रूप से।
अस्थायी रूप से?
आपका क्या मतलब है?
मैं आप सभी को शपथ दिलाता हूं...
आधे साल के भीतर,
मैं फेंगलिउ शॉप को जड़ से उखाड़ फेंकूंगा।
कुंआ...
इसके बाद,
मैं पद छोड़ने को तैयार हूं,
इसलिए तलवार गठबंधन
एक नया तलवार मास्टर चुन सकते हैं.
क्यों?
मिस शीफांग, क्या आप योजना बना रही हैं?
पूर्ण करने के लिए
आधे साल में किसी तरह की इच्छा?
मैं अपने द्वारा किये गये गंभीर पापों से अवगत हूं ।
तलवार मास्टर के पद के लिए दौड़
मेरा इरादा कभी नहीं रहा,
लेकिन मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है.
यदि मुझे अपने पापों का प्रायश्चित करना है,
मेरा एकमात्र विकल्प उन्मूलन है
फेंग्लियू दुकान।
उस मामले में,
मिस ज़िफांग,
तलवार मास्टर बनने के लिए आवेदन क्यों करें?
बस आगे से नेतृत्व करें
जब हम फेंगलिउ शॉप पर हमला करेंगे।
क्या यह काफ़ी नहीं होगा?
सब लोग,
मुझे भी लगता है कि मैं योग्य हूँ
तलवार मास्टर के पद के लिए दौड़ने के लिए।
कुंआ...
महारानी,
तलवार गठबंधन का नेतृत्व
यह कोई आसान काम नहीं है।
बिल्कुल,
मैं नीचे नहीं देख रहा हूँ
आपकी महानता की क्षमताओं पर।
लेकिन मास्टर पुझु भी
और मास्टर चेंग
इस पद में कोई रुचि नहीं दिखायी।
तो, आप देखिए...
सुश्री झोंग,
मेरा सुझाव है कि आप बस संतुष्ट रहें
एक शाही राजकुमारी के रूप में आपकी स्थिति के साथ।
लेकिन मैं...
मैं अपने गुरु का एकमात्र शिष्य हूँ
और शानफेंग शाखा के प्रमुख।
आठ वर्ष की आयु से ही,
मैं देख रहा हूँ कि कैसे मास्टर
हर दिन अपने पक्ष में तलवार गठबंधन का प्रबंधन करता है ।
मैंने गठबंधन के ज़्यादा मामले संभाले हैं
साथी मार्शल चिकित्सकों की तुलना में
जब आप फेंगलिउ शॉप के लिए काम करते थे तो आपने हत्या कर दी थी ।
मिस ज़िफांग,
एक नवागंतुक के रूप में,
जो कुछ समय पहले तक बाहरी था,
आपमें चुनाव में उतरने का साहस है।
मैं, शानफेंग शाखा का प्रमुख, कैसा हूँ?
सबसे कम योग्य
इस पद के लिए उम्मीदवार कौन है?
ऐसा लगता है कि महामहिम ने शीघ्र ही
राजकुमारी होने से थक गयी।
मास्टर शाओ.
श्री तांग वापस आ गए हैं!
श्री तांग?
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि मैं चुनाव के लिए योग्य हूं।
श्री तांग,
तुम अंततः वापस आ गए.
आपकी चोटें...
मैं ठीक हूँ।
मैं पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
तथापि...
तुम ठीक नहीं लग रहे हो,
मास्टर शाओ.
मैं प्रतिस्पर्धा करने का साहस करता हूँ
तलवार गठबंधन के तलवार मास्टर के पद के लिए ।
मैं आशा करता हूं कि मेरे पास होगा
आपका समर्थन.
जब मैंने मिस्टर तांग को देखा,
मेरा शरीर नियंत्रण से बाहर हो गया था,
और मैंने उसे चाकू मार दिया।
महारानी,
क्या आप चुनाव से हट जायेंगे?
इस समय,
मास्टर को अच्छे आराम की जरूरत है।
मुझे डर है कि वह जिस उत्तराधिकारी को उपयुक्त समझेंगे,
हो सकता है कि वह मैं न होऊं.
यह मेरा भी विश्वास है
इतना योगदान देने के बाद,
मास्टर शाओ के स्वस्थ होने का समय आ गया है,
क्योंकि अब लड़ाई ख़त्म हो चुकी है.
लेकिन महामहिम वास्तव में
गठबंधन के मामलों से
अन्य लोगों की तुलना में अधिक परिचित हैं।
श्री तांग की अचानक वापसी
शायद अच्छी खबर न हो
महामहिम को.
महामहिम जियांगु से आते हैं
और वफादारी को महत्व देता है.
यह सराहनीय है.
लेकिन पुराने दिन बीत चुके हैं.
अब,
आपकी महारानी सम्राट की बेटी हैं।
इसका मत
महामहिम
अब जियांगु में किसी की तरह व्यवहार नहीं कर सकते,
विशेषकर
भावनात्मक रूप से बहुत अधिक शामिल न हों।
इससे कुछ नहीं होगा
कुछ भी अच्छा
महामहिम या न्यायालय के समक्ष।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
मैं अपने स्वामी की इच्छा के विरुद्ध जाता हूँ
और उसे प्रतिस्थापित करें?
मैं हिम्मत नहीं करता।
गुरु के मार्गदर्शन के बिना,
मैं आज जो हूं वह नहीं बन पाता।
मैं किसी को भी अनादर करने की अनुमति नहीं देता
मेरे गुरु के लिए.
मैंने अपनी सीमा पार कर ली है।
मैं महामहिम से क्षमा की प्रार्थना करता हूँ।
लेकिन क्या महामहिम ने इस बारे में सोचा है?
अब, फेंगलिउ शॉप गिर गई है।
भविष्य की मार्शल आर्ट दुनिया
एक तलवार मास्टर की जरूरत है
जो शासन
और संतुलन की कला में निपुण है।
महामहिम न्यायालय के सदस्य हैं
और मास्टर शाओ के प्रत्यक्ष शिष्य।
महामहिम आपका बहुत सम्मान करते हैं
और मास्टर झाओ की देखभाल,
और इस प्रकार यह उसके लिए कोई खतरा नहीं होगा।
लेकिन क्या तलवार गठबंधन में अन्य लोग
अभी भी शिष्यत्व के बंधन से मास्टर शाओ से बंधे रहें
महाराज की तरह?
आप इसका उल्लेख कर रहे हैं...
ज़िफ़ांग ताओ?
ज़िफ़ांग ताओ शानदार अभिनय करते हैं
और हर जगह करी का पक्ष लिया जाता है।
श्री तांग हमेशा कट्टरपंथी कार्रवाई करते हैं,
और उसके ऊपर,
वह आपके द्वारा घायल कर दिया गया है।
इस समय मास्टर शाओ अस्वस्थ हैं।
मुझे प्रतिद्वंद्विता से डर लगता है
श्री तांग और ज़िफ़ांग ताओ के बीच
गठबंधन को
एक नए संकट में डाल देगा,
और यह कि महामहिम
अपना पैर खो देंगे।
न तो मास्टर शाओ और न ही सम्राट
मैं ऐसा होते देखना चाहूँगा.
महारानी,
मेरा यह सुझाव
न केवल आपके भले के लिए है,
बल्कि पूरे जियांगु के हित के लिए भी
और अपने स्वामी के जीवन का कार्य।
मैं समझ गया।
तुम जा सकते हो।
वरिष्ठ!
मैं देख रहा हूं तुम वापस आ गए हो।
अब जबकि फेंगलिउ शॉप ध्वस्त हो गई है,
अब आपको खुद को थका देने की जरूरत नहीं होगी ।
अब से,
यहाँ अधिक बार आओ.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप ठीक हो जाएं।
वहाँ बैठ जाओ.
मैं बाद में आपकी नब्ज़ जांचूंगा
यह देखने के लिए कि आप कैसे हैं।
मैं बीमार नहीं हूं.
अंतिम निर्णय केवल डॉक्टर का होता है।
आपने अपनी सैन्य शक्ति पहले ही
वापस पा ली है।
परन्तु जब से तुम्हारी शक्ति और रक्त
समाप्त हो गया है,
और आपकी आंतरिक ऊर्जा बाधित हो जाती है,
आप ठीक नहीं हो पाएंगे
पहले की तरह ही तेजी से और आसानी से।
इन दिनों,
आपको खून बहने से बचना चाहिए
और पुनर्जन्म स्क्रॉल का फिर से उपयोग करना
जीवन बचाने के लिए.
वे तीन गोलियाँ ख़त्म हो चुकी हैं।
आपकी वर्तमान स्थिति कहीं अधिक गंभीर है
आपकी कल्पना से भी अधिक खतरनाक।
एक लापरवाही भरा कदम आपकी जान ले सकता है।
वरिष्ठ,
अगर कोई पूछे,
क्या आप
केवल पहले वाक्य से ही उत्तर दे सकते हैं?
वरिष्ठ।
अब, तलवार गठबंधन
आवश्यकताओं
अपने चरम पर एक तांग लिसी।
और मेरे साथी
इसकी भी जरूरत है.
इसलिए,
कृपया मेरा एक काम करें।
क्या शी अभी भी गिनती में है?
अपने एक साथी के रूप में?
मालिक।
क्या आप ठीक हो?
आपकी वापसी के बारे में सुनकर,
उसने आपसे मिलने पर जोर दिया।
मैं उसे बिल्कुल भी नहीं रोक सका.
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूँ।
आपका स्वास्थ्य कैसा है?
उसने अपनी सैन्य शक्ति पुनः प्राप्त कर ली है।
और कुछ?
वह ठीक है। बस चले जाओ।
यह सारा शोर मुझे सिरदर्द दे रहा है।
धन्यवाद, वरिष्ठ.
चल दर।
वह मैं...
चला गया है।
मिस शी
पहले ही चला गया।
वह कब...
वापस आओ?
वह अब वापस नहीं आएगी.
मास्टर जी, आप झूठ बोल रहे हैं।
शी तुम्हें बहुत पसंद करती है।
वह अवश्य वापस आएगी।
शेन, क्या तुम मुझसे कुछ कहना चाहते हो?
ची युन तुम्हें ढूंढने गया था।
मैंने उससे कहा कि वह मुझे संदेश भेजे,
लेकिन अभी तक मुझे उनसे कोई जवाब नहीं मिला है।
वह कब से गायब है?
आधे महीने से भी अधिक समय हो गया।
एक और बात है.
मुझे चीफ से एक संदेश मिला,
यह कहते हुए कि उसने
आखिरी रत्न मिल गया
सात-खजाने वाले जेड हेयरपिन का,
और मुझे
तुरन्त शिसान टॉवर वापस जाना चाहिए।
यदि मैं समय सीमा से पहले पहुंच जाऊं,
वह हुइनियांग का शरीर मुझे लौटा देगा।
यदि नहीं, तो
वह इसे समझौते का उल्लंघन मानेंगे
और हुइनियांग के शरीर को नष्ट कर दें।
उन्होंने आपको कब तक की समय सीमा दी है?
कल दोपहर.
यह मामला अब और इंतजार नहीं किया जा सकता।
शेन,
आज रवाना हो जाओ.
लेकिन ची युन के बारे में क्या?
मैं अब यहाँ हूँ.
आप अभी भी चिंतित कैसे हैं?
मैं नहीं हूँ।
अलविदा।
मुझे विदा करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मालिक,
वहाँ क्यों हैं...
क्या आस-पास कम से कम लोग हैं?
लोग...
पैदा होने के लिए ही होते हैं
अलग-अलग व्यक्ति.
नहीं।
मैं हमेशा आपके साथ रहूँगा, गुरुजी।
ज़रूर।
मैंने एक पूछताछ के लिए आपसे मिलने का अनुरोध किया था।
क्या आप जानते हैं
प्लम गार्डन कहाँ है?
[आधा महीना पहले]
इसे नष्ट कर दिया गया है।
तांग लिसी अब ठीक है।
आप अब जा सकते हैं।
मिस बाई...
मुझें नहीं पता
तुम मुझसे क्या रहस्य छिपा रहे हो?
लेकिन मैं जानता हूं कि तुम एक अच्छे इंसान हो।
ची युन,
मेरा इंतज़ार करना बंद करो.
मिस बाई...
मुझे माफ़ करें।
मुझे अपनी अप्रतिसादी भावनाओं से तुम्हें परेशान नहीं करना चाहिए था ।
[विवाह समझौता]
आपके पिता ने हमारे लिए विवाह की व्यवस्था की।
मैं इस समझौते को अपने साथ लेकर चल रहा हूं।
मुझे अंततः एहसास हुआ कि मैं कितना मूर्ख था
यह सोचने के लिए कि मैं तुमसे शादी कर सकता हूँ
इस मात्र कागज़ के आधार पर।
मैंने अब विवाह अनुबंध को जला दिया है।
यह आधिकारिक तौर पर शून्य है।
मैं, ची युन,
मैं कसम खाता हूँ कि मैं ख़ुशी-ख़ुशी तुमसे शादी कर लूँगा
एक दिन।
अगर मैं तुमसे शादी नहीं कर सकता,
मैं किसी और से शादी नहीं करुँगी.
जो कुछ भी।
यह आपका अपना मामला है।
अलावा,
मुझे अपने स्वयं के मामले देखने हैं।
वह यहाँ अकेली आई थी।
क्या फेंगलियू शॉप ने उसे मजबूर किया?
कुछ करने के लिए?
यह तो बुरा हुआ। मुझे उसका पीछा करना होगा।
[तिंग्युन मंडप]
चलो भी।
इस वर्ष की नई चाय का स्वाद चखें।
भरपूर सुगंध.
मीठा स्वाद.
यह कैमेलिया द्वीप का एक बढ़िया उत्पाद है।
क्या मास्टर चेंग
क्या तुम्हें पता है कि तुमने उसकी चाय की पत्तियां ले लीं?
वह नहीं करेगा,
अगर कोई उसे नहीं बताता.
अब जब तुमने इसे पी लिया है,
हम हैं
एक ही नाव पर.
मुझे डर है कि यह नाव
कुटिल लोगों द्वारा घुसपैठ की गई है।
इससे भी बुरी बात यह है कि
यह पलटने वाला है।
किसी बुरे इरादे वाले
इस नाव पर चुपके से चढ़ गया है।
हाल ही में,
ज़ीफ़ांग ताओ ने किया है
तलवार गठबंधन के लिए बहुत काम है।
बाह्य रूप से,
वह सार्वजनिक रूप से
लियू यान को पकड़ने के लिए इनाम की पेशकश करती है,
और लगातार शिकार करता है
फेंगलिउ शॉप के शेष सदस्य।
उसकी प्रतिष्ठा तेजी से बढ़ी है।
अब, लोगों की नज़रों में,
वह बुराई को खत्म करने में अग्रणी है।
आंतरिक रूप से,
वह
युद्ध में घायल हुए लोगों की देखभाल करती है,
और धैर्यपूर्वक निर्देश देता है
तलवार गठबंधन के नए शिष्यों के लिए ।
पिछली बार जब मैं उससे मिला था,
वह प्रमुख थीं
फेंगलिउ शॉप में पश्चिम पैलेस का।
एक महीने से कुछ अधिक समय में,
वह किसी तरह बन गई है
न्याय की एक सम्मानित नायिका।
यह समझना कठिन है
उसकी तरह के लोगों का असली स्वभाव—
मेरा मतलब है जो लोग कुशल हैं
दूसरों के साथ अपने आपको खुश करने में।
मास्टर शाओ, क्या आप चिंतित हैं?
क्या उसके पीछे कोई छिपे हुए इरादे हो सकते हैं?
जहां तक ​​श्री चि का प्रश्न है...
मैं गुमशुदा व्यक्ति का नोटिस क्यों नहीं जारी करता?
तलवार गठबंधन के नाम पर?
मैं अब गठबंधन को परेशान नहीं करना चाहता।
फिलहाल, हमारी प्राथमिकता
इसका उद्देश्य रक्त भूत गोलियों के प्रसार को रोकना है ।
उसकी बात करे तो,
दिया गया
कि हमने तलवार राजा शहर को तबाह कर दिया है,
जो प्रमुख मार्ग था
ज़मीन और पानी के रास्ते ज़हरीली गोलियाँ बेचने के लिए ,
और हमने
ज़ियु पेओनी मंडप को नष्ट कर दिया है
और प्लम गार्डन,
कम से कम होना चाहिए
रक्त भूत गोलियाँ.
इतनी बड़ी संख्या क्यों हो गई है?
नए पीड़ितों की
पिछले आधे महीने में?
किसी को आपदा की उम्मीद है
ऐसी बुरी गोलियों द्वारा जारी रखने के लिए लाया गया।
जान पड़ता है
तलवार गठबंधन का एक नया तलवार मास्टर
शीघ्र ही चुनाव कराने की आवश्यकता है।
मैं पहले सचमुच बहुत जल्दी में था,
लेकिन अब मैं नहीं हूं.
क्यों?
आप पहले ही वापस आ चुके हैं।
इसमें चिंता की क्या बात है?
मुझे?
चलो भी।
अब, हर कोई जानता है
श्री तांग मौत से बच गए हैं
और अपनी सैन्य शक्ति पुनः प्राप्त कर ली।
बादल पर्वत पर,
प्रतिष्ठा, प्रतिष्ठा के संदर्भ में,
बुद्धि, प्रतिभा, और...
चलो उस भाग को छोड़ दें।
मैंने चुनाव में उतरने की घोषणा की थी,
लेकिन वास्तव में,
आप और मैं दोनों जानते हैं
कि मैं इसके लिए उपयुक्त नहीं हूँ
एक धर्मी संप्रदाय का नेता।
अलावा,
आप पूर्णतः परोपकारी हैं,
जबकि मैं...
मैं पूरी तरह से अलग हूं.
आपके पास निजी एजेंडा है.
इससे आप
तलवार मास्टर के पद के लिए और भी अधिक उपयुक्त हो जाते हैं।
अन्यथा, आप कैसे जा रहे हैं?
क्या आप निजी लाभ के लिए सार्वजनिक सत्ता का दुरुपयोग कर रहे हैं?
मुझे तलवार गठबंधन की जरूरत नहीं है
मेरे निजी मामलों में मेरी मदद करने के लिए।
मुझे फिर से दर्द कैसे हो रहा है?
बेहतर होगा कि मैं जाकर मिलूं
वरिष्ठ शुई जोड़ी अब
एक अन्य एक्यूपंक्चर उपचार के लिए।
श्री तांग.
श्री तांग,
अब चाय पी लो.
चुनाव में अपना दिल और आत्मा लगा दो।
मास्टर शाओ.
कितना पुराना नेवला है।
ये फेंगलियू शॉप के शिष्य
निकायों
कुत्तों को खिला देना चाहिए!
मिस ज़ीफ़ांग, आप कितनी दयालु हैं!
उन सभी को दफनाने के लिए.
ढेर में पड़ी लाशें प्लेग का कारण बन सकती हैं।
इनका उचित तरीके से निपटान किया जाना चाहिए।
अरु तुम!
बस शव को वहीं फेंक दो।
यह लगभग सही है.
कठिन परिश्रम के लिए धन्यवाद,
मास्टर शांगगुआन।
मैंने सुना है कि ज़हर की गोलियाँ
विशेष रूप से जोरदार वापसी की है।
भगवान् जानता है कि क्या हो रहा है।
भयंकर युद्ध के ठीक बाद,
एक विशाल संख्या
बुरी गोलियों का अचानक
फिर से जियांगु में दिखाई दिया।
शुक्र है, दूरदर्शी मास्टर शाओ
ने बदमाशों की तलाश के आदेश दिए हैं ,
और जो लोग गुप्त रूप से बुरी गोलियाँ ले रहे हैं
उन्हें हिरासत में लिया जाएगा।
इसके अलावा, हम
आपके निर्देशों को पाकर भाग्यशाली हैं
नशीली दवाओं के खिलाफ कार्रवाई पर।
आपने हमें सिखाया है कि कैसे
फेंगलिउ शॉप के गढ़ों को तोड़ना
और विष से पीड़ित लोगों से निपटें।
अन्यथा,
हम असभ्य लोग
पूरी तरह से खो जाएगा.
दुर्भाग्य से,
कुछ लोग अभी भी मुझ पर हमला कर रहे हैं,
क्योंकि मैंने एक बार फेंगलिउ शॉप के लिए काम किया था।
तलवार गठबंधन में आपका योगदान
सभी के लिए स्पष्ट हैं।
यहाँ तक कि आम लोग भी कह रहे हैं
आप न्याय की नायिका हैं।
बस उन टिप्पणियों को अनदेखा करें
ईर्ष्या से बना हुआ.
अगर मैं तलवार मास्टर बन गया,
मैं न केवल सभी जहरीली गोलियों को खत्म कर दूंगा
आधे साल के भीतर,
बल्कि सोना भी वितरित करें
फेंग्लियू दुकान का
सभी प्राचीनों और शिष्यों को
जिन्होंने कड़ा संघर्ष किया
लड़ाई में.
क्या वह सच है?
बिल्कुल।
श्री तांग 100,000 टैल सोना लेकर आए
जब वह तलवार गठबंधन में शामिल हो गए।
मैं निश्चित रूप से
एक इशारा भी करने की जरूरत है.
पकड़ना।
क्या आप मुझे रिश्वत देने की कोशिश कर रहे हैं?
मास्टर शांगगुआन, इस पर ज्यादा मत सोचिए।
मैं तलवार का मास्टर बन सकता हूँ या नहीं,
मैं तलवार गठबंधन की
पूरे दिल से सेवा करूंगा।
अंधेरा हो रहा है।
आप शिष्यों को वापस क्यों नहीं लाते?
मास्टर शांगगुआन?
मैं श्री तांग से मिलने जा रहा हूँ।
आप कितनी अच्छी हैं, मिस ज़ीफ़ांग।
दिन में भी इतना थका देने वाला काम
मैं आपको रात में मिस्टर टैंग से मिलने से नहीं रोक सकता ।
आप कितने समर्पित सदस्य हैं।
मैं तो केवल अपने पापों का प्रायश्चित कर रहा हूं।
ठीक है।
भाइयो, जल्दी से काम ख़त्म करो।
हम घर जा रहे हैं!
अभी-अभी पहाड़ से नीचे उतरते हुए वापस आ रहा हूँ ,
मैंने इन ज़हरीले लोगों को देखा
अचानक दूसरों पर हमला करना।
मैंने उनको जहर दिया है
फिर भी जीवित व्यक्तियों को हिरासत में लिया गया।
ये लोग जियांगु से थे।
यह दुष्ट गोलियाँ ही थीं
जिन्होंने उनकी जान ले ली।
कुछ लोगों ने बहुत ज़्यादा बुरी गोलियाँ खा लीं
और जब विषाक्त पदार्थों ने हमला किया तो उनकी मृत्यु हो गई।
अन्य लोगों पर गोली खाने वालों ने हमला कर उन्हें मार डाला ।
जब शव
यहाँ पर पाए गए,
वे एक दूसरे से बहुत दूर थे।
इससे यह साबित होता है कि
विषाक्तता का बड़े पैमाने पर प्रकोप।
काली तुली चोरी हो गई है।
ये घाव
चंद्रमा-पार रिंग द्वारा।
क्या ची युन का इन लोगों से सामना हुआ?
ची युन को गए हुए काफी समय हो गया है।
यहां तक ​​कि शेन लांगहुन भी उसे नहीं ढूंढ सकता।
क्या अब वह मुसीबत में है?
अरे हां।
शायद
तियानरेन क्षेत्र की आत्मा-खोज तकनीक मदद कर सकती है।
यहां तक ​​कि यह तकनीक
ची युन का पता नहीं लगा सका।
वह अवश्य फँस गया होगा
कहीं.
श्री तांग,
क्या मैं अभी आपको देख सकता हूं?
तुम मेरे पास आये हो।
इससे पहले कि मैं तुम्हारे पास जाऊं.
हम अंततः आधे महीने के बाद फिर मिले।
श्रीमान तांग, मैंने सुना है
कि आप न केवल ठीक हो गए थे,
बल्कि
अपनी सारी सैन्य शक्ति भी पुनः प्राप्त कर ली।
यह तलवार गठबंधन के लिए बहुत अच्छी खबर है।
बड़े संकट के बीच मेरा जीवित रहना
बहुत बुरी खबर होगी
आपके लिए, मिस ज़िफांग।
अब, विष संकट फिर से बढ़ गया है।
तलवार गठबंधन की जरूरत है
कोई ऐसा व्यक्ति जो जानता हो
कि इससे कैसे उचित तरीके से निपटना है।
आप वास्तव में
दुनिया का सबसे अच्छा मार्शल फाइटर.
लेकिन जब बात इस मामले की आती है,
आप मेरे जितने सक्षम नहीं हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ये बात उठाने की?
हालाँकि फेंगलिउ शॉप ध्वस्त हो गई है,
वहाँ है
लोगों की संख्या में भारी वृद्धि
जहर की गोलियों से प्रभावित।
मुझे लगता है कि आप सबसे बेहतर जानते हैं
क्यों के बारे में,
क्या आपको नहीं लगता?
आप इसे साबित नहीं कर सकते.
झूठे आरोप मत लगाइये, श्रीमान तांग।
मैं आपके लिए कुछ स्वास्थ्यवर्धक टॉनिक लाया हूँ।
श्रीमान तांग,
यदि आपको स्वयं के लिए उनकी आवश्यकता नहीं है,
इन्हें श्रीमान ची के लिए रखें,
जो लापता हो गया है।
शायद वे उसके लिए मददगार साबित होंगे।
श्री ची लंबे समय से लापता हैं।
बेहतर होगा कि उसे जल्द ही ढूंढ लिया जाए।
टॉनिक की कोई जरूरत नहीं.
आप तलवार गठबंधन में क्यों शामिल हुए?
क्या भूतिया पेओनी ने आपको भेजा है?